[Music]
[Música]
Hello my dearest
muy buenas mi queridísimo
lover of the heart How are you? I hope you
amante del corazón Qué tal estáis Espero
're having a
que estéis teniendo un fin de semana
spectacular weekend. Well, let's watch this video.
espectacular bueno a ver este vídeo a lo
Maybe it's going to be a little
mejor me va a quedar un poquito más
shorter than usual, but I didn't want to
cortito de lo normal pero no quería
pass by without commenting, not because I've really been struck by
pasar sin comentar no porque realmente
the
me ha llamado muchísimo la atención el
total decline and collapse of this
declive y el derrumbe total de este
program and this network that can't
programa y de esta cadena que no
get their heads back on track. Okay, I don't know if these
levantan cabeza vale Yo no sé si estas
measures that they've taken have served for the
medidas que han tomado han servido para
better or for the worse because it's
mejor o han ido para peor porque
not that there's no improvement, it's that it
realmente no es que no se vea una mejora
's getting worse. I think that
es que está empeorando Es que yo creo
even mentioning the characters
que todavía mencionando a los personajes
that they've vetoed from the list still
que han vetado en la lista todavía
gave them two or three points, okay.
rascaban dos o tres puntillos más vale
But oh well, incredible, okay, for now.
Pero bueno increíble vale de momento
Look at the image without words. Here we have,
Mira imagen sin palabra aquí tenemos
apart from the numbers, Jorge Javier with
aparte de los números a Jorge Javier con
some sunglasses because he's finishing a
unas gafas de sol porque se acaba una
blepharoplasty. By the way, I still have to
blefaroplastia que por cierto yo tengo
make the video of mine
que hacer el vídeo de la mía todavía
now that I almost have the scar that you ca
ahora que ya tengo casi la cicatriz que
n't even see because it's been
casi ya ni se ve porque ya ha pasado
more than half a year, still in a year
más de medio año todavía en un año
because I think it was like in the summer, yes, I
porque creo que fue como en verano sí
think it was almost August 1st.  train
creo que fue casi el 1 de agosto el tren
or somewhere okay I don't remember exactly
o por ahí vale No me acuerdo exactamente
but it was somewhere around there
pero fue por ahí por ahí
but for the blepharoplasty he's wearing
pero para la blefaroplastia está con
sunglasses because he'll still have you
gafas de sol porque tendrá todavía tú
know the stitches because apparently he had it
sabes los puntos porque por lo visto se
done this week no yes it's true
la hizo esta semana no sí que es verdad
that you can go back to normal life after two or
que puedes hacer vida normal a los dos o
three days the first two or three days
tres días los dos o tres primeros días
it's very uncomfortable because they have the stitches
Es muy incómodo porque tienen los puntos
and they have the bandages on your eyes you
y tienen las vendas en los ojos no te
can't wash your face properly you know that's
puedes lavar bien la cara sabes que eso
something that bothered me the most with both the nose
es una cosa que a mí tanto con la nariz
and the blepha what has bothered me the most
y con la blefa lo que más me ha
because there are none in Japan there on your
molestado porque no hay en Japón ahí en
face and you feel it there you know anyway
la cara y te la sientes ahí sabes en fin
and he's put on his soup glasses you could
y se ha puesto las gafas de sopa podéis
be presenting the program and he's like
estar presentando el programa Y es como
dude don't go I mean you'll go in three
tío no vayas o sea ya vas dentro de tres
weeks maybe you can
semanas por ahí que puedes
but of course the way things are the way they
pero claro como están las cosas como
are Well maybe you know he also
están Pues a lo mejor tú sabes también
likes to clown around a bit there
le gusta un poco hacer el payasete ahí
on the program no but well there you are
en el programa no pero bueno ahí estáis
seeing the issue of the audiences here you
viendo el tema de las audiencias aquí
are seeing the issue of the audiences
estáis viendo el tema de las audiencias
Your face sounds familiar
Tu cara me suena
22.9%
22,9%
translated into 2 million
traducido en 2 millones
400,000 viewers
400.000 espectadores
tenth edition is a program that I've
décima edición es un programa que a mí
never liked I don't know what I don't know what
nunca me ha gustado no sé qué no sé qué
look here says Rosa I loved it I don't know what
mira aquí dice rosa Me encantó no sé qué
you all think but it's that it's
pensáis ustedes pero es que a mí a mí
never appealed to me This program The
nunca me ha llamado Este programa La
truth is I've never liked it never
verdad nunca me ha hecho gracia nunca
but it's successful it's successful So
pero tiene éxito tiene éxito Así que
for use you can see the colors no Your face
para uso ya veis los colores no Tu cara
sounds familiar a 22.9 sweeps its premiere of
me suena un 22,9 arrasa en su estreno de
its 10th edition and shines at the top
su edición 10 y brilla por todo lo alto
exceeding by more than double the audience
superando en más del doble la audiencia
of the deluxe Friday a 10.3 Good but not
del viernes deluxe un 10,3 Bueno pero no
only In percentage the
solamente En porcentaje es que la
deluxe audience was
audiencia del deluxe fueron
974 thousand viewers
974 mil espectadores
[Music]
[Música]
And it's that what more do they want if the content they're
Y es que qué más quieren si el contenido
giving is
que están dando es
pitiful empty and boring then over here you
penoso vacío y aburrido luego por aquí
have the afternoon audience a
tenéis la audiencia de por la tarde un
9.5 and an 11.3 more or less the same
9,5 y un 11,3 más o menos los mismos
viewers that at night are worth in
espectadores que por la noche vale en
quantity it's an outrage it's an
cantidad es una barbaridad es una
outrage let's see if they're not going to go
barbaridad a ver que no se van a quedar
without eating that they can live like a
sin comer que pueden vivir como una
regional channel or something like that don't watch
cadena autonómica o algo así no mirar
This is worth From the previous day
Esto vale Del día anterior audiencias
Prime Time audiences from the previous day a  20.2 El
Prime Time de el día anterior un 20,2 El
Hormiguero with almost three
Hormiguero con casi tres
million
millones
with almost
con casi
3 million
3 millones
viewers days of television, the
de espectadores días de tele el programa
Julia Otero show that we were already
de la Julia Otero que ya estuvimos
commenting on, not when Rosito visited it
comentándolo no cuando lo visitó rosito
6,758,000 well it's something normal and good
6,758.000 bueno es algo normal y bien
for the network that is worth it the circle of
para la cadena que es vale el círculo de
celebrities almost a million
los famosos casi un millón
disappeared
desaparecidos
722 thousand viewers
722 mil espectadores
a 7.8 look here you have the audiences for the
un 7,8 mira aquí tenéis las audiencias
entire day Antena 3 15.1 leader 35 a
del día entero Antena 3 15,1 líder 35 un
10 and
10 y
the program with the best share on
el programa con mejor cuota del
Wednesday was
miércoles fue
Ana Rosa's show
el programa de Ana Rosa
okay
vale
with 14.9 being the fourth option or
con un 14,9 siendo la cuarta opción o
rather even Look here it shows you no the
sea incluso Mira aquí te lo pone no la
queen of the mornings is losing her
reina de las mañanas está perdiendo su
reign even Ana Rosa is losing
reinado incluso Ana Rosa está perdiendo
there a little bit man problems and serious
ahí un poquito tío problemas y grave
crisis for Telecinco what do you think
crisis para telecinco qué opináis
family because before sincerely they were
familia porque antes sinceramente eran
leaders, I mean before, before we
líderes o sea antes de que antes de que
were here with you commenting on
estuviéramos aquí con ustedes comentando
these things they were leaders that have changed
estas cosas eran líderes que ha cambiado
so much tell me in the comments box
tantísimo decirme Usted en la caja de
for this tremendous ruin we'll see you in the
para esta tremenda ruina nos vemos en el
next video family
siguiente vídeo familia
[Music]
[Música]